Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rttcu/campaign.po
Languages: ko, zh

source: Who You Gonna Call?
ko: 유령 퇴치반 부르신 분?
zh: 你該呼叫誰？

source: Defeat 13 [[Geist]] or [[Spectral]] enemies. Enemies who are not discarded or added to the victory display do not count.
ko: [[유령]] 적과 [[혼령계]] 적을 도합 열세 장 쓰러뜨리십시오. 이렇게 쓰러뜨린 적의 수는 캠페인 기록지에 빗금으로 기록합니다. 버려지지도 승점 더미에 추가되지 않은 적은 세지 않습니다.
zh: 擊敗13個[[靈怪]]或[[幽靈]]敵人。在冒險日誌上持續進行記錄。不要記錄未被棄掉或加入勝利牌區的敵人。

source: Savior of Humanity
ko: 인류의 구원자
zh: 人類救星

source: Rescue every [[Silver Twilight]] enemy who appears in "At Death's Doorstep."
ko: “죽음의 문턱에서”에서 나타난 [[은빛 황혼회]] 적을 모두 구하십시오.

source: 10/10 Would Read Again
ko: 별점…… 아니 공포 10점 드립니다
zh: 滿分好評，會再二刷

source: Using the Black Book, take a total of 10 horror with its ability throughout the campaign.
ko: 캠페인을 진행하는 동안 ‘검은 서책’을 사용해서 공포를 도합 10 이상 받으십시오. 이렇게 받은 공포는 캠페인 기록지에 빗금으로 기록합니다.
zh: 在劇本過程中因使用“黑書”的能力受到總計10點恐懼。在冒險日誌上持續進行記錄。

source: Carl Shmarl
ko: “칼”로 물 베기
zh: 兄弟反目

source: Become part of the Silver Twilight Lodge's Inner Circle, then betray them in "Union and Disillusion."
ko: 은빛 황혼회의 원로회 일원이 된 다음, “합일과 환멸”에서 황혼회를 배신하십시오.
zh: 成為銀暮秘社核心圈的一員，然後在“聚合幻滅”中背叛他們。

source: The Threefold Rule
ko: 배신은 3배로 갚아 주리
zh: 三法則

source: Join forces with Erynn and turn on her coven in "Union and Disillusion."
ko: 에린을 합류시킨 다음, “합일과 환멸”에서 마녀단을 배신하십시오.
zh: 和伊琳聯手，並在“聚合幻滅”中對付她的女巫集會。

source: New World Order
ko: 신세계 질서
zh: 世界新秩序

source: Help the Silver Twilight Lodge win <i>The Circle Undone</i> campaign.
ko: 은빛 황혼회가 <i>끝맺지 못한 의식</i> 캠페인에서 승리할 수 있도록 도우십시오.
zh: 幫助銀暮秘社贏得《萬象無終》劇本。

source: Immortality Sounds Nice
ko: 불멸이라니 멋진걸
zh: 不朽聽上去不錯

source: Help Anette's Coven win <i>The Circle Undone</i> campaign.
ko: 애닛의 마녀단이 <i>끝맺지 못한 의식</i> 캠페인에서 승리할 수 있도록 도우십시오.
zh: 幫助安妮特的女巫集會赢得《萬象無終》劇本。

source: More Like Excursion
ko: 평온한 하룻밤
zh: 入侵？我看是“出侵”

source: Complete "In the Clutches of Chaos" without a single incursion occurring.
ko: 단 한 번의 침습도 발생시키지 않고서 “혼돈의 손아귀에서”를 완료하십시오.
zh: 在不發生入侵的情況下完成“混沌魔掌”。

source: 'Member These?
ko: 기억이나 하실는지?
zh: 記得這些嗎？

source: Discover the following Mementos:
ko: 다음 증표를 발견하십시오:
zh: 發現以下記憶：

source: Strange Incantation
ko: 기이한 주문
zh: 怪異咒語

source: Bloody Tree Carvings
ko: 피흘리는 나무 껍질
zh: 血樹雕刻

source: Case Closed
ko: 사건 종결
zh: 結案

source: Save each of the following characters from a terrible fate:
ko: 다음 인물을 끔찍한 운명으로부터 구해내십시오:
zh: 從可怕的命運中解救以下角色：

source: Music of the Outer Gods
ko: 이계 신의 음악
zh: 外神樂聲

source: Accept your fate and win <i>The Circle Undone</i> campaign by joining the Pipers of Azathoth.
ko: 아자토스의 피리꾼이 되는 운명을 받아들임으로써 <i>끝맺지 못한 의식</i> 캠페인에서 승리하십시오.
zh: 接受你的命運，並通過加入阿撒托斯的吹笛手隊伍獲得《萬象無終》劇本勝利。

source: Weaver of Shadow and Mist
ko: 그림자와 안개를 엮어
zh: 幻影與迷霧編織者

source: Reject your fate and win <i>The Circle Undone</i> campaign by crafting a spell to contain Azathoth.
ko: 운명을 거부하고 아자토스를 구속할 마법을 짜냄으로써 <i>끝맺지 못한 의식</i> 캠페인에서 승리하십시오.
zh: 拒絕你的命運，並通過創造遏制阿撒托斯的法術獲得《萬象無終》劇本勝利。

source: Fine Print
ko: 검은 서책에 서명한 날로부터 100만년 이내에는 계약을 철회할 수 없으며, 이 경우 3일 이내에 우주를 멸망시켜드립니다
zh: 附加條款

source: Win <i>The Circle Undone</i> campaign by signing your name in The Black Book of Azathoth.
ko: 아자토스의 검은 서책에 서명함으로써 <i>끝맺지 못한 의식</i> 캠페인에서 승리하십시오.
zh: 通過在阿撒托斯的黑書上簽名獲得《萬象無終》劇本勝利。

source: duolA sdroW eht kaepS
ko: 요세하음발 게크
zh: 語咒讀朗音聲的大很用

source: Win <i>The Circle Undone</i> campaign by discovering and reversing an ancient incantation.
ko: 고대의 주문을 찾아내어 의식을 역전시킴으로써 <i>끝맺지 못한 의식</i> 캠페인에서 승리하십시오.
zh: 通過發現並反轉一個古老咒語獲得《萬象無終》劇本勝利。

source: Circle Expertise
ko: 의식 전문가
zh: 萬象專家

source: Win <i>The Circle Undone</i> campaign on Expert difficulty.
ko: 전문가 난이도로 <i>끝맺지 못한 의식</i> 캠페인에서 승리하십시오.
zh: 在專家難度下獲得《萬象無終》劇本勝利。

source: Rescure every [[Silver Twilight]] enemy who appears in "At Death's Doorstep."
zh: 救出“死亡門前”中出現的每個[[銀暮秘社]]敵人。
